Vreau să vă deschideți inima.
Trebuie să fiti liber de orice chin al vrajmasului sufletului dvs.
Știti cum ne chinuieste vrajmasul -
aducand stari de anxietate, tristețe, depresie, îngrijorare cu privire la viitor.
Acest tip de mesaj care trece în inima dvs este arma inamicului pentru a va chinui.
Respingeti orice chin din partea vrajmasului sufletului dvs.
Anxios, trist, deprimat, vă ingrijorati cu privire la viitorul dvs.
Acesta ce reprezinta? - Chinul din partea vrajmasului.
Începeți să-l respingeți chiar acum. Respingeti-l.
Începeți să respingeți orice hin din partea vrajmasului sufletului vostru.
Orice chin - acele stari care trec in inima dvs pentru a va chinui,
ingrijorare cu privire la viitorul dvs. - respingeți-o, în numele lui Isus și fiti liberi!
Lăsați in seama lui Dumnezeu!
Respingeti orice chin din partea vrajmasului sufletului dvs -
anxietate, tristețe, îndoială, îngrijorare cu privire la viitor.
Domnul poate totul.
Nu va îngrijorati! Nu va îngrijorati cu privire la vindecare!
Nu va îngrijorati cu privire la binecuvântare.
Nu va îngrijorati cu privire la viitorul dvs!
Nu va îngrijorati cu privire la situația dvs. În numele lui Iisus Hristos ne rugăm.
toti oamenii au limitari. Spune-i vecinului tău.
[Toti oamenii au limitari.]
Nu te aud.
Când spui: "Ei, TB Joshua! Care este limitarea lui TB Joshua?"
Nu se poate ca TB Joshua să se roage pentru oameni și în același timp să se roage. pentru el.
Sunt aici rugându-mă și dvs primind de la Dumnezeu.
De ce nu pot să fiu aici și acolo?
Aceasta este limitarea mea.
Rugăciunea de masă de la SCOAN
Repet din nou.
Așa cum sunt mă rog pentru dvs "Fiți vindecați!",
pot să fiu acolo și să primesc acea vindecare?
Ei! Aceasta este limitarea mea.
Dacă pot fi aici rugându-mă și în același timp să fiu acolo, primind acea binecuvântare,
înseamnă că nu am o limitare.
Deci, înseamnă că, unde tu ești tare, eu sunt slab; unde tu ești slab, eu sunt puternic.
Deci, atunci când știi că toti oamenii au limitari -
limitarea dvs. ar putea fi de natura fizică, spirituală, financiară, emoțională.
Doar mentionați-o.
Care este limitarea dvs?
De aceea, înainte de a veni in fata Domnului, trebuie să mustrați orice chin din partea vrajmasului sufletului dvs.
Aceste chinuri vin din partea vrajmasului sufletului dvs pentru a va determina să va gânditi la limitarea dvs.
Vociferati din nou.
Înainte de a începe să va rugati în casa dvs, trebuie să scapati de chinul din partea vrajmasului;
acele lucruri care va determina sa va îngrijorati.
Sa fiti doar cu Dumnezeu.
Vociferati si respingeți orice chin al vrajmasului sufletului dvs chiar acum .
Depresia, îngrijorarea actuala si cu privire la viitor este chinul din partea vrajmasului.
Rugăciunea de masă de duminca, de la SCOAN
"Cum îmi voi plăti datoriile?" - acestea sunt chinurile din partea vrajmasului.
Respinge-l!
in numele lui Iisus!
Nu trebuie să vă faceți griji. Lasati in seama lui Dumnezeu. Lăsați in seama Lui.
În momentul în care începeți să lasati in seama lui Dumnezeu, veti incepe sa progresati.
Lăsați in seama lui Dumnezeu!
Aveți nevoie de un duh liber; nu aveți nevoie de un duh de îngrijorare.
Când in duhul vostru este îngrijorare, nu puteți să va conectati la Dumnezeu.
Trebuie să fiti calm.
În numele lui Iisus Hristos.
Acum, să ni se redea vederea.
Ochii noștri umani pot sa nu vada indurarea lui Dumnezeu.
Ochii noștri pot sa nu vada vindecarea, salvarea, binecuvântarea lui Dumnezeu.
Doamne Iisuse, reda-ne vederea pentru a vedea indurarea Lui.
Reda-ne vederea pt a vedea vindecarea Lui.
Reda-ne vederea pt a vedea binecuvântarea Lui.
Reda-ne vederea pt a vedea salvarea Lui.
Când ochii noștri vor fi regenerati, vom simți atingerea Lui.
Cineva m-a atins
Cineva mi-a atins sufletul
Când m-am rugat
Tatălui meu
Cineva mi-a atins sufletul
Când ochii noștri spirituali vor fi regenerati, veți simți atingerea Lui;
Il vei auzi spunând: "Tu ești vindecat!";
îl vei auzi spunând: "Ești binecuvântat!";
îl vei auzi spunând: "Tu ești mântuit!"
Vociferati și rugați-vă Domnului - reda-mi vederea, Doamne.
Ochii mei umani pot fi orbi la actiunile Tale de indurare
Ochii mei umani pot fi orbi față de actiunea Ta de mântuire.
Ochii mei umani pot fi orbi la actiunea Ta de vindecare.
Doamne Isuse, reda-mi vederea să vad vindecarea Ta.
Reda-mi vederea pentru a vă vedea mântuirea Ta.
În numele lui Iisus Hristos ne rugăm.
Spune: autoritatea mea este în Hristos Iisus.
Iti poruncesc, Satana, tu, duh necurat - afară!
Manifestarea spiritelor necurate
Rugăciunea de masă, duminica, la SCOAN
Ungerea este în casă.
Vedeți dovezile acum pe ecran.
Oamenii manifestă duhuri necurate
Și cei care au luat otravă de la masa vrăjmașului
a început să se elimine otrava din organismul lor.
Putem vedea ce se întâmplă acum cu acel om.
Un duh necurat se manifestă in el.
Manifestarea duhurilor necurate
Rugăciunea de masă, duminica, la SCOAN
În numele puternic al lui Iisus Hristos!
Fiecare boală, afectiune, oriunde este localizata in organismul dvs,
fiecare boală, infirmitate, oriunde s-ar afla în sânge -
Le poruncesc în numele lui Iisus!
Porunceste-le!
Vomitarea de sânge și de substanțe otrăvitoare
Urmăriți ecranul și vedeți persoane care au vomitat substanțe otrăvitoare
din diferite părți ale bisericii chiar acum.
Vomitarea de sânge și de substanțe otrăvitoare
Demonii nu au unde se ascunde în arena libertății.
Ei sunt expusi în viața oamenilor.
Vomitarea de sânge și de substanțe otrăvitoare
Manifestarea spiritelor necurate
Rugăciunea de masă duminica la SCOAN
În numele puternic al lui Iisus Hristos!
Rugăciunea de masă, duminica, la SCOAN
Vomitarea substanțelor toxice
Prin autoritatea care ati primit-o de la Hristos Iisus -
ramaneti in aceasta autoritate și spuneți-i bolii din organismul, sângele, organele dvs să vă paraseasca,
in numele lui Iisus!
Spune: "Paraseste-mă, în numele lui Iisus!"
Sa ne rugam!
Vomitarea substanțelor toxice
Rugăciunea de masă, duminica, la SCOAN
Vomitarea de sânge și de substanțe otrăvitoare
Continuați să vizualizati ecranul.
Oriunde te afli, spectatori din afară, distanța nu este o barieră.
Acestia vomita ...
În numele puternic al lui Iisus Hristos!
Numele Iisus este un căutător - El va căuta unde este localizată boala.
Vreau să fiți cu mine și să fiți de acord cu mine - când Isus spune "Da", nimeni nu poate spune: "Nu".
Afectiune a ta, boala a ta - este timpul. Spuneți-i: "Stop!"
Acum, stop boala, în numele lui Iisus!
Iti spun: "Paraseste pe oamenii mei!"
Vomitarea substanțelor toxice
Sunteti gata să părăsiti acea boală?
Boala este gata să va lase.
Oriunde s-ar afla - le poruncesc, afara în numele lui Iisus!
Afară, în numele lui Iisus!
Vomitarea de sânge și de substanțe otrăvitoare
Rugăciunea de masă, duminica, la SCOAN
Acel fibrom, afara în numele lui Iisus!
Acel cancer - afară, în numele lui Iisus!
Acel diabet - afară, în numele lui Iisus!
Hipertensiune - afară, în numele lui Iisus!
Tensiunea arterială afară, în numele lui Iisus!
Probleme ale ficatului - afară, în numele lui Iisus!
Rugăciunea de masă, duminica, la SCOAN
Vomitarea de sânge și de substanțe otrăvitoare
Indiferent de modul în care Satan ar fi putut să vă lege -
cariera , finanțele -
începeti sa taiati acea legatura!
Taiati lanțul!
Vomitarea de sânge și de substanțe otrăvitoare
Rugăciunea de masă, duminica, la SCOAN
În numele puternic al lui Iisus Hristos.
Asculta!
De orice s-ar folosi Satan pentru a vă lega cariera-
eșec, îngrijorare, depresie -
indiferent de ce s-ar fi putut folosi Satan: ingrijorari, provocări, situația de fata -
indiferent de ce s-ar fi putut folosi Satana, de orice metoda
indiferent de influenta exercitata de Satana
Te eliberez, în numele lui Iisus!
Fii liber, în numele lui Iisus!
Sănătatea voastră - sa fie eliberata, în numele lui Iisus!
Iti eliberez sănătatea, în numele lui Iisus!
Vomitarea substanțelor toxice
Rugăciunea de masă, duminica, la SCOAN
Această carieră - să fie eliberată, în numele lui Iisus!
Acea afacere - să fie eliberată, în numele lui Iisus!
Rugăciunea de masă, duminica, la SCOAN
Spuneti vecinului dvs: "Cineva mă eliberează în Persoana Duhului Sfânt".
Duhule Sfinte!
Cineva mă eliberează în persoana Duhului Sfânt.
Cineva mă eliberează.
Cineva îmi eliberează sănătatea.
Cineva îmi eliberează afacerea.
Cineva îmi eliberează cariera.
Cineva îmi eliberează viitorul.
Alăturați-vă - dați-I o șansă, dați-I o ocazie să vă elibereze.
Vomitarea de sânge și de substanțe otrăvitoare
Rugăciunea de masă, duminica, la SCOAN
În numele puternic al lui Iisus!
Te pot vedea eliberat.
Iti pot vedea cariera eliberată.
iti pot vedea finanțele eliberate.
Pot vedea că afacerea ta este eliberată.
Pot vedea că mariajul tau este eliberat.
Rugăciunea de masă, duminica, la SCOAN
Vomitarea de sânge și de substanțe otrăvitoare
Unde este Duhul Domnului, există libertate.
În numele lui Iisus Hristos.
Rugăciunea de masă, duminica, la SCOAN
Te vad eliberat.
Începeți să vă bucurați de eliberarea dvs.
Acesta este un nou inceput. Bucurati-va!
Il pot simți!
Rugăciunea de masă, duminica, la SCOAN
Pot să simt asta. Pot să vă simt eliberarea.
În numele lui Iisus Hristos.
Acoperiți-vă cu sângele lui Iisus. Este rezolvare!
Începeti să va acoperiti cu sângele lui Iisus. Este rezolvare pt mine!
Începeti să va acoperiti cu sângele lui Iisus. Este rezolvare pt tine !
Este rezolvare pt tine.
S-a rezolvat situatia carierei tale.
S-a rezolvat situatia ta financiara.
Mă acopar cu sângele lui Iisus.
TT: Monica Asefa 16/07/18
RV: Mel Flori 29/07/2018